1. Notifiche push su app
Costo: 150 euro + iva
Rilascio: 1 gg lav. da conferma

2. Mail inizio mese spiegazione gare
Costo: 0, compreso nel precedente preventivo
Rilascio: 1 gg lav. da conferma

3. Indicizzazione AI sito
Implementazioni: inserimento contenuti semantici inerenti al mondo sposa, come articoli del blog e pagina di Q&A
Costo: 500 euro + iva una tantum, da valutare un'attività mensile di inserimento 4 articoli del blog al costo di 200 euro + iva / mese
Rilascio: 3 gg lav. da conferma

4. Sicurezza sul lavoro Corsi
In attesa di call con Pietro e referente

5. Foglio Costi Indici
Implementazione: importazione in Mr. Age foglio costi da Google Sheet su nuove tabelle in db
Costo: 700 euro + iva
Rilascio: 2 gg lav. da conferma
Da valutare insieme l'implementazione di un agente chatGPT che possa fare una serie di analisi dei dati di vendita e i costi, 
dobbiamo fornire a chatGPT una lista di 20-30 richieste per istruire l'agente. 

6. Richiesta assunzione
Implementazione: 
- Form di richiesta assunzione con campi da voi forniti
- Creazione utente in anagrafica
- E-mail all'utente con accesso Applicazione per inserimento dati
- Utente inserisce i dati, invio e-mail di notifica nuova richiesta di assunzione al consulente, accesso a Mr.Age da Consulente
- Il consulente genera il contratto con i suoi sistemi e lo carica su Mr. Age con accesso da Consulente
- L'utente lo può vedere su area riservata, da valutare l'inserimento di un servizio di firma con OTP
- Aggiornamento sezione Retribuzioni in scheda utente su Mr. Age
Costo: 3100 + iva
Rilascio: 10gg lav. da conferma

7. Caricamento cedolini
Implementazione: funzione di upload cedolini dipendenti con selezione utente per omonimi, elaborazione del pdf con estrazione dati utili per Mr. Age, 
invio mail notifica all'utente e caricamento cedolino in area riservata
Costo: 1200 euro + iva
Rilascio: 3gg lav. da conferma

8. css restyle Mr. Age
Costo: 350 euro + iva
Rilascio: 1 gg lav. da conferma

9. Configuratore sartoria
In attesa di più informazioni per formulare una stima

10. Saldi e acconti
Implementazione: importazione dati di acconti e saldo su Mr. Age da Analytics, gestione dei dati su scheda Appuntamento
Costo: 1200 euro + iva
Rilascio: 3gg lav. da conferma
